---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

Att använda ramverk var något som var helt nytt för mig. Så det tog ett tag innan jag förstod vad det innebar och jag kan inte säga att jag är helt hundra på vad allt i ANAX gör.

Kursen kräver även många nya verktyg och det tog ganska lång tid för mig att sätta upp labbmiljön. Särskilt git tog lång, även fast jag använt det tidigare. Utöver git så har jag inte använt de andra verktygen men tyckte att det gick snabbt att lära sig hur de fungerade. Tyckte speciellt om markdown, det gör det smidigare att skriva långa texter.

Jag är inte jätte-bra på att bestämma huruvida något är designat snyggt men tycker att användbarheten för en hemsida blir mycket bättre om man håller designen simpel och inte för överdriven. Menyer ska vara lättillgängliga och texten ska vara lätt att läsa.

Stylingen av hemsidan gick sådär, jag hade problem att få fram strukturen för allt och tog ett tag innan jag hittade rätt plats för rätt style. Flertalet gånger så hoppade allt runt på sidan efter att jag enbart lagt till en rad kod. Men löste det till slut och tycker att det blev bra för kursmoment ett.

I detta kursmomentet så har jag lärt mig mycket om hur Git och github fungerar. Tidigare har jag bara använt mig av github-desktop och tryckt på knappar för att pusha till github. Särskilt git-tagar tyckte jag var smidigt, det visste jag inte att det fanns innan. Jag har även lärt mig mycket om hur man skriver i markdown, tycker att det är väldigt smidigt. Jag har även börjat lära mig om hur och varför designers tänker när de arbetar.
