---
---
Redovisning kmom02
=========================

I det här kursmomentet så har vi arbetat med LESS-moduler. Jag tycker att arbetet har gått helt okej men jag fastnade på vissa saker så som uppdelningen av koden i olika moduler. Kändes som jag skrev saker på fel ställen hela tiden och jag fattade inte först att hierarkin av vad som importeras först var viktigt för att få saker på rätt plats vid rätt tillfälle. Satt ganska länge med att få till sidans responsivitet men hade lite problem där med och blev inte helt nöjd. Men slutresultatet fungerar och ser ändå helt okej ut enligt mig.

Jag har aldrig använt byggverktyg som Make direkt i kommandotolken men har kompilerat c++- och java-kod i visualt studio och
eclipse. Det är ju inte riktigt samma sak men varningarna som kom upp kändes lika och det var lätt att fixa koden om något var fel. Att använda make för att kompilera LESS till CSS kändes helt okej. Det var några gånger jag glömde att kompilera och satt och laddade om sidan utan att några ändringar gjorde. Men fick in work-flowet efter ett tag och nu känns det bra. En sak som jag tror att jag kan ha gjort fel var att jag ändrade på vissa filer som kursmoment använde och jag tror att om man väljer kmom01 i stylechoosern så ser det nog inte ut som det gjorde när jag lämnade in det kursmomentet.

När jag gjorde temat till det här kursmoment så började jag med att ändra headern och footern. Gjorde textstorleken i nav-baren större och i footern så ändrade jag backrundsfärgen. Allt detta för att få en design som gör innehållet mer åtkomligt och lättare för ögonen.

I det här kursmomentet så har jag lärt mig mycket om hur LESS fungerar och hur det förhåller sig till CSS. Har även lärt mig mycket om media-queries och hur man stylar en hemsida någorlunda responsivt. I övrigt så lär jag mig med tiden och lär mig mer och mer om hur jag hittar runt i ramverket.
