---
---
Redovisning kmom04
=========================

Att skriva rapporten gick bra, det var smidigt att följa rapportstrukturen och det hjälpte att vi skrev i markdown.

Jag började med att göra temat [dark](?style=04_dark). Efter en rekommendation från guiden så visste jag ganska snabbt att jag ville göra ett tema där backrunden är helt svart och en nyans av en annan färg till de andra elementen. Valde till slut olika nyanser av röd färg. Kanske så är texten lite för mörk men jag testade runt med olika färger och tycker att denna blev mest läsbar. Blev mer läsbart efter att jag bytte typsnitt.

Efter det så gjorde jag temat [minimalistic](?style=04_minimalistic). Tog inspiration från olika sociala medier men även från sidan [bokus.se](https://www.bokus.com/) som jag analyserade i rapporten. Valde att göra ett akromatiskt färgschema med vit backrunt på body'n, grå backrund på alla andra element så som main, footer och sidebars. Texten fick förbli svart då det blev snyggast. Använde även en accentfärg, orange som jag satte på alla länkar samt på logan. Tycker att den sticker ut snyggt och markerar allt som inte bara är vanlig text. Som typsnitt valde jag muli på alla rubriker och Oswald på texten. Tyckte att det blev riktigt snyggt och typsnittet och färgen gör att jag är nöjdast med det här temat.

Sist så gjorde jag temat [colorful](?style=04_colorful). Här valde jag ett triadiskt färgschema med två olika nyanser av rött till texten, två olika nyanser av blått till backrunden av footern och main samt en gul backrundsfärg på body'n. Resultatet blev väldigt färgglatt men tycker ändå att det går att se vad som står i texten. Kanske inget som ett professionellt företag skulle använda. Som typsnitt så valde jag återigen Oswald på texten men Inconsolata på rubrikerna. Tycker att det sticker ut att Inconsolata är monospace vilket blir ganska snyggt.

Jag skapade ett bastema för mina teman i kmom04.less. Alla teman importerade det och i själva temat så låg olika variabler som jag ändrade på för att få olika typsnitt och färg. Variablerna gjorde att jag behövde ändra ganska mycket i de andra modulerna men efter det så gick det hyffsat snabbt och smidigt att göra tre teman.

I detta kursmomentet har jag lärt mig en hel del om färglära. Satt och läste på innan jag skrev rapporten och det känns som att det mesta har fastnat.
